Repository: Neamar/KISS
Catalog: */12_advanced-administration.po
Languages: ja_jp

source: Voilà! Our virtual machine is starting up. We can access it in one of two modes. The usual way is to connect to it “remotely” through the network, as we would connect to a real machine; this will usually require setting up either a DHCP server or some DNS configuration. The other way, which may be the only way if the network configuration was incorrect, is to use the <filename>hvc0</filename> console, with the <command>xm console</command> command:
ja_jp: これで、仮想マシンが開始されました。仮想マシンにアクセスするには 2 種類の方法があります。通常の方法は、真のマシンに接続するのと同様に、ネットワークを介して「リモートで」仮想マシンに接続することです; これを行うには、通常別の DHCP サーバや DNS 設定をセットアップすることが必要です。別の方法は<command>xm console</command> コマンドから <filename>hvc0</filename> コンソールを使う方法です。セットワーク設定が正しくない場合にはこれが唯一の方法です。

source: One can then open a session, just like one would do if sitting at the virtual machine's keyboard. Detaching from this console is achieved through the <keycombo action="simul"><keycap>Control</keycap> <keycap>]</keycap></keycombo> key combination.
ja_jp: 仮想マシンのキーボードの前に座っているかのごとくセッションを開くことが可能です。このコンソールからデタッチするには、<keycombo action="simul"><keycap>Control</keycap> <keycap>]</keycap></keycombo> キーの組み合わせを使用します。

source: <emphasis>TIP</emphasis> Getting the console straight away
ja_jp: <emphasis>TIP</emphasis> すぐにコンソールを開始する

source: Sometimes one wishes to start a domU system and get to its console straight away; this is why the <command>xm create</command> command takes a <literal>-c</literal> switch. Starting a domU with this switch will display all the messages as the system boots.
ja_jp: domU システムの開始直後にコンソールを始めたい場合があります; この希望に応えるために <command>xm create</command> コマンドは <literal>-c</literal> オプションを備えています。<literal>-c</literal> オプションを付けて domU を開始すれば、システム起動時に表示される全てのメッセージを見ることが可能です。

source: OpenXenManager (in the <emphasis role="pkg">openxenmanager</emphasis> package) is a graphical interface allowing remote management of Xen domains via Xen's API. It can thus control Xen domains remotely. It provides most of the features of the <command>xm</command> command.
ja_jp: OpenXenManager (<emphasis role="pkg">openxenmanager</emphasis> パッケージに含まれます) はグラフィカルインターフェースで、これ使うことで Xen API を介して Xen ドメインのリモート管理することが可能です。このため、Xen ドメインをリモートで制御することが可能です。OpenXenManager は <command>xm</command> コマンドの機能の殆どを備えています。

source: Once the domU is up, it can be used just like any other server (since it is a GNU/Linux system after all). However, its virtual machine status allows some extra features. For instance, a domU can be temporarily paused then resumed, with the <command>xm pause</command> and <command>xm unpause</command> commands. Note that even though a paused domU does not use any processor power, its allocated memory is still in use. It may be interesting to consider the <command>xm save</command> and <command>xm restore</command> commands: saving a domU frees the resources that were previously used by this domU, including RAM. When restored (or unpaused, for that matter), a domU doesn't even notice anything beyond the passage of time. If a domU was running when the dom0 is shut down, the packaged scripts automatically save the domU, and restore it on the next boot. This will of course involve the standard inconvenience incurred when hibernating a laptop computer, for instance; in particular, if the domU is suspended for too long, network connections may expire. Note also that Xen is so far incompatible with a large part of ACPI power management, which precludes suspending the host (dom0) system.
ja_jp: domU の起動完了後、domU は他のサーバと同様に使うことが可能です (domU は結局 GNU/Linux システムに過ぎません)。しかしながら、domU の仮想マシンの状態は幾つかの追加的機能を備えています。例えば、<command>xm pause</command> と <command>xm unpause</command> コマンドを使って domU を一時的に停止したり再開する事が可能です。一時的に停止された domU は全くプロセッサを使いませんが、割り当てられたメモリを開放しません。<command>xm save</command> と <command>xm restore</command> コマンドを考慮することは興味深いかもしれません: domU を保存すれば domU の使っていた RAM などの資源が開放されます。domU を元に戻すとき (ついでに言えば再開するとき)、domU は時間が経過したことに全く気が付きません。dom0 を停止した時に domU が動いていた場合、パッケージに含まれるスクリプトが自動的に domU を保存し、dom0 の次回起動時に domU を自動的に再開します。もちろんこれにはラップトップコンピュータをハイバネートする場合と同様の標準的な不便さがあります。特に、domU が長い間一時停止されていた場合、ネットワーク接続が切断される可能性があります。今現在 Xen は ACPI 電源管理のほとんどに互換性がない点にも注意してください。このため、ホスト (dom0) システムを一時停止することは不可能です。

source: <emphasis>DOCUMENTATION</emphasis> <command>xm</command> options
ja_jp: <emphasis>DOCUMENTATION</emphasis> <command>xm</command> オプション

source: Most of the <command>xm</command> subcommands expect one or more arguments, often a domU name. These arguments are well described in the <citerefentry><refentrytitle>xm</refentrytitle> <manvolnum>1</manvolnum></citerefentry> manual page.
ja_jp: 殆どの場合 <command>xm</command> サブコマンドは domU の名前などの 1 つかそれ以上の引数を取ります。これらの引数は <citerefentry><refentrytitle>xm</refentrytitle> <manvolnum>1</manvolnum></citerefentry> マニュアルページは詳しく説明されています。

source: Halting or rebooting a domU can be done either from within the domU (with the <command>shutdown</command> command) or from the dom0, with <command>xm shutdown</command> or <command>xm reboot</command>.
ja_jp: domU を停止したり再起動するには、domU の中から (<command>shutdown</command> コマンドを使って) 行ったり、<command>xm shutdown</command> または <command>xm reboot</command> を使って dom0 から行うことも可能です。

source: <emphasis>GOING FURTHER</emphasis> Advanced Xen
ja_jp: <emphasis>GOING FURTHER</emphasis> Xen の上級活用

source: Xen has many more features than we can describe in these few paragraphs. In particular, the system is very dynamic, and many parameters for one domain (such as the amount of allocated memory, the visible hard drives, the behavior of the task scheduler, and so on) can be adjusted even when that domain is running. A domU can even be migrated across servers without being shut down, and without losing its network connections! For all these advanced aspects, the primary source of information is the official Xen documentation. <ulink type="block" url="http://www.xen.org/support/documentation.html" />
ja_jp: Xen はここで示す事ができた数項だけにとどまらない多くの機能を持っています。特に、システムはとても動的で、ドメインに対する多くのパラメータ (割り当てメモリサイズ、見えるハードドライブ、タスクスケジューラの挙動、など) をドメインの実行中に調整することが可能です。domU は、シャットダウンせずに、ネットワーク接続を失うことなしに、サーバ間を移動することさえ可能です! 全ての上級活用法に関して、最良の情報源は公式の Xen 文書です。<ulink type="block" url="http://www.xen.org/support/documentation.html" />

source: Even though it is used to build “virtual machines”, LXC <indexterm><primary>LXC</primary></indexterm> is not, strictly speaking, a virtualization system, but a system to isolate groups of processes from each other even though they all run on the same host. It takes advantage of a set of recent evolutions in the Linux kernel, collectively known as <emphasis>control groups</emphasis>, by which different sets of processes called “groups” have different views of certain aspects of the overall system. Most notable among these aspects are the process identifiers, the network configuration, and the mount points. Such a group of isolated processes will not have any access to the other processes in the system, and its accesses to the filesystem can be restricted to a specific subset. It can also have its own network interface and routing table, and it may be configured to only see a subset of the available devices present on the system.
ja_jp: LXC <indexterm><primary>LXC</primary></indexterm> は「仮想マシン」を作るために使われるにも関わらず、厳密に言うと仮想システムではなく、同じホスト上で実行されるプロセスのグループを隔離するためのシステムです。LXC は近年 Linux カーネルに対して行われた数々の機能の利点を活用しています。これらの機能はまとめて <emphasis>control groups</emphasis> として知られています。<emphasis>control groups</emphasis> を使うことにより、「グループ」と呼ばれる様々なプロセス群に対してシステム全体の特定の側面の状態を強制する事が可能です。中でも最も注目すべき側面はプロセス識別子、ネットワーク接続、マウントポイントです。隔離されたプロセスのグループはシステムの他のプロセスにアクセスできませんし、グループによるファイルシステムへのアクセスを特定の一部に限定する事が可能です。さらにグループはネットワークインターフェイスとルーティングテーブルを持っており、グループがシステムに存在する利用可能なデバイスの一部だけを見えるように設定することが可能です。

source: These features can be combined to isolate a whole process family starting from the <command>init</command> process, and the resulting set looks very much like a virtual machine. The official name for such a setup is a “container” (hence the LXC moniker: <emphasis>LinuX Containers</emphasis>), but a rather important difference with “real” virtual machines such as provided by Xen or KVM is that there's no second kernel; the container uses the very same kernel as the host system. This has both pros and cons: advantages include excellent performance due to the total lack of overhead, and the fact that the kernel has a global vision of all the processes running on the system, so the scheduling can be more efficient than it would be if two independent kernels were to schedule different task sets. Chief among the inconveniences is the impossibility to run a different kernel in a container (whether a different Linux version or a different operating system altogether).
ja_jp: これらの機能は <command>init</command> プロセスから起動された全てのプロセスファミリーに組み込む事が可能です。そして結果、仮想マシンにとてもよく似たものが作られます。このようなセットアップの正式名称は「コンテナ」です (LXC の名称: <emphasis>LinuX Containers</emphasis>)。Xen や KVM が提供する「真の」仮想マシンとのより重要な違いは 2 番目のカーネルが無い点です; コンテナはホストシステムと同じカーネルを使います。これは利点と欠点があります: 利点はオーバーヘッドが全く無い事による素晴らしい性能と、カーネルがシステムで実行している全てのプロセスに対する包括的な視点を持つことです。このため 2 つの独立したけーネルが異なるタスクセットでスケジュールを行うよりも効果的なスケジューリングが可能です。欠点の最たるものはコンテナの中で異なるカーネルを動作させることができない点です(異なるLinux バージョンや異なるオペレーティングシステムを同時に動かすことができません)。

source: <emphasis>NOTE</emphasis> LXC isolation limits
ja_jp: <emphasis>NOTE</emphasis> LXC の隔離制限

source: LXC containers do not provide the level of isolation achieved by heavier emulators or virtualizers. In particular:
ja_jp: LXC コンテナは負荷の大きなエミュレータやバーチャライザが備える隔離機能を備えていません。具体的には:

source: the <emphasis role="distribution">Wheezy</emphasis> standard kernel does not allow limiting the amount of memory available to a container; the feature exists, and is built in the kernel, but it is disabled by default because it has a (slight) cost on overall system performance; however, enabling it is a simple matter of setting the <command>cgroup_enable=memory</command> kernel command-line option at boot time;
ja_jp: <emphasis role="distribution">Wheezy</emphasis> の標準的なカーネルはコンテナに対して利用を許可するメモリサイズを制限できません; この機能は存在し、カーネルに組み込まれていますが、デフォルトでは無効化されています。なぜなら、システム全体の性能に (僅かな) 影響を与えるからです; しかしながら、この機能を有効化することは簡単で、<command>cgroup_enable=memory</command> カーネルコマンドラインオプションを起動時に設定するだけです;

source: since the kernel is shared among the host system and the containers, processes constrained to containers can still access the kernel messages, which can lead to information leaks if messages are emitted by a container;
ja_jp: カーネルはホストシステムとコンテナによって共有されているため、コンテナ内のプロセスがカーネルメッセージにアクセス可能です。この事により、メッセージがコンテナによって発せられた場合、情報が漏洩する可能性があります。

source: for similar reasons, if a container is compromised and a kernel vulnerability is exploited, the other containers may be affected too;
ja_jp: 同様の理由で、コンテナが不正アクセスされカーネルの脆弱性が悪用された場合、他のコンテナが影響を受ける可能性があります。

source: on the filesystem, the kernel checks permissions according to the numerical identifiers for users and groups; these identifiers may designate different users and groups depending on the container, which should be kept in mind if writable parts of the filesystem are shared among containers.
ja_jp: ファイルシステムについて、カーネルはユーザとグループの数値的な識別子に従ってパーミッションを確認します; これらの識別子はコンテナ毎に異なるユーザとグループを意味します。ファイルシステムの書き込み可能な部分がコンテナ同士で共有されている場合、この点を覚えておくべきです。

source: Since we're dealing with isolation and not plain virtualization, setting up LXC containers is more complex than just running debian-installer on a virtual machine. We'll describe a few prerequisites, then go on to the network configuration; we will then be able to actually create the system to be run in the container.
ja_jp: 隔離は単純な仮想化と異なるため、LXC コンテナを設定することは仮想マシン上で単純に debian-installer を実行するよりも複雑な作業です。このため、幾つかの必要条件を説明した後、ネットワーク設定を行います; コンテナの中で実行するシステムを実際に作成することが可能です。

source: Preliminary Steps
ja_jp: 準備段階

source: The <emphasis role="pkg">lxc</emphasis> package contains the tools required to run LXC, and must therefore be installed.
ja_jp: <emphasis role="pkg">lxc</emphasis> パッケージには LXC を実行するために必要なツールが含まれるため、必ずこのパッケージをインストールしなければいけません。

source: LXC also requires the <emphasis>control groups</emphasis> configuration system, which is a virtual filesystem to be mounted on <filename>/sys/fs/cgroup</filename>. The <filename>/etc/fstab</filename> should therefore include the following entry:
ja_jp: LXC は <emphasis>control groups</emphasis> 設定システムを要求します。これは <filename>/sys/fs/cgroup</filename> にマウントされる仮想ファイルシステムです。このため、<filename>/etc/fstab</filename> に以下のエントリを含める必要があります:

source: <filename>/sys/fs/cgroup</filename> will then be mounted automatically at boot time; if no immediate reboot is planned, the filesystem should be manually mounted with <command>mount /sys/fs/cgroup</command>.
ja_jp: これで <filename>/sys/fs/cgroup</filename> は起動時に自動的にマウントされます; すぐに再起動できない場合、<command>mount /sys/fs/cgroup</command> を使ってファイルシステムを手作業でマウントします。

source: Network Configuration
ja_jp: ネットワーク設定

source: The goal of installing LXC is to set up virtual machines; while we could of course keep them isolated from the network, and only communicate with them via the filesystem, most use cases involve giving at least minimal network access to the containers. In the typical case, each container will get a virtual network interface, connected to the real network through a bridge. This virtual interface can be plugged either directly onto the host's physical network interface (in which case the container is directly on the network), or onto another virtual interface defined on the host (and the host can then filter or route traffic). In both cases, the <emphasis role="pkg">bridge-utils</emphasis> package will be required.
ja_jp: LXC をインストールする目的は仮想マシンをセットアップすることです; もちろん、仮想マシンをネットワークから隔離するように設定したり、ファイルシステムを介してのみ情報をやり取りするように設定することも可能ですが、コンテナに対して少なくとも最低限のネットワークアクセスを提供するように設定するのが一般的です。典型的な場合、各コンテナにはブリッジを介して実際のネットワークに接続された仮想ネットワークインターフェイスが備えられています。この仮想インターフェイスは、直接ホスト上の物理ネットワークインターフェイスに接続されているか (この場合、コンテナは直接ネットワークに接続されています)、ホスト上に定義された他の仮想インターフェイスに接続されています (ホストからトラフィックをフィルタしたり配送することが可能です)。どちらの場合も、<emphasis role="pkg">bridge-utils</emphasis> パッケージが必要です。

source: The simple case is just a matter of editing <filename>/etc/network/interfaces</filename>, moving the configuration for the physical interface (for instance <literal>eth0</literal>) to a bridge interface (usually <literal>br0</literal>), and configuring the link between them. For instance, if the network interface configuration file initially contains entries such as the following:
ja_jp: 最も簡単なやり方は <filename>/etc/network/interfaces</filename> を編集することです。物理インターフェイス (例えば <literal>eth0</literal>) に関する設定をブリッジインターフェイス (通常 <literal>br0</literal>) に変え、物理とブリッジインターフェイス間のリンクを設定します。例えば、最初にネットワークインターフェイス設定ファイルが以下のようなエントリを持っていた場合:

source: They should be disabled and replaced with the following:
ja_jp: このエントリを無効化し、以下のとおり書き換えます:

source: The effect of this configuration will be similar to what would be obtained if the containers were machines plugged into the same physical network as the host. The “bridge” configuration manages the transit of Ethernet frames between all the bridged interfaces, which includes the physical <literal>eth0</literal> as well as the interfaces defined for the containers.
ja_jp: この設定により、コンテナをホストと同じ物理ネットワークに接続されたマシンとして考えた場合と、同様の効果が得られます。この「ブリッジ」設定は全てのブリッジされたインターフェイス間のイーサネットフレームの通過を管理します。これには物理的な <literal>eth0</literal> およびコンテナ用に定義されたインターフェイスが含まれます。

source: In cases where this configuration cannot be used (for instance if no public IP addresses can be assigned to the containers), a virtual <emphasis>tap</emphasis> interface will be created and connected to the bridge. The equivalent network topology then becomes that of a host with a second network card plugged into a separate switch, with the containers also plugged into that switch. The host must then act as a gateway for the containers if they are meant to communicate with the outside world.
ja_jp: この設定を使うことができない場合 (例えば、公開 IP アドレスをコンテナに割り当てる事ができない場合)、仮想 <emphasis>tap</emphasis> インターフェイスを作成し、これをブリッジに接続します。これと等価なネットワークトポロジーは、ホストの 2 番目のネットワークカードが分離されたスイッチに接続されている状態です。コンテナはこのスイッチに接続されています。コンテナが外部と通信するには、ホストがコンテナ用のゲートウェイとして振る舞わなければいけません。

source: In addition to <emphasis role="pkg">bridge-utils</emphasis>, this “rich” configuration requires the <emphasis role="pkg">vde2</emphasis> package; the <filename>/etc/network/interfaces</filename> file then becomes:
ja_jp: <emphasis role="pkg">bridge-utils</emphasis> に加えて、この「贅沢な」設定を行うには <emphasis role="pkg">vde2</emphasis> パッケージが必要です; これで <filename>/etc/network/interfaces</filename> ファイルは以下のようになります:

source: The network can then be set up either statically in the containers, or dynamically with DHCP server running on the host. Such a DHCP server will need to be configured to answer queries on the <literal>br0</literal> interface.
ja_jp: コンテナのネットワークは静的またはホスト上で動く DHCP サーバを使って動的に設定されます。また、DHCP サーバを <literal>br0</literal> インターフェイスを介した問い合わせに応答するように設定する必要があります。

source: Setting Up the System
ja_jp: システムのセットアップ

source: Let us now set up the filesystem to be used by the container. Since this “virtual machine” will not run directly on the hardware, some tweaks are required when compared to a standard filesystem, especially as far as the kernel, devices and consoles are concerned. Fortunately, the <emphasis role="pkg">lxc</emphasis> includes scripts that mostly automate this configuration. For instance, the following commands (which require the <emphasis role="pkg">debootstrap</emphasis> and <emphasis role="pkg">rsync</emphasis> packages) will install a Debian container:
ja_jp: コンテナがファイルシステムを使うようにファイルシステムを設定しましょう。この「仮想マシン」はハードウェア上で直接的に実行されないため、標準的なファイルシステムに比べて幾つかの微調整を必要とします。これは特にカーネル、デバイス、コンソールが該当します。幸いな事に、<emphasis role="pkg">lxc</emphasis> にはこの設定をほぼ自動化するスクリプトが含まれます。例えば、以下のコマンド (<emphasis role="pkg">debootstrap</emphasis> と <emphasis role="pkg">rsync</emphasis> パッケージが必要です) で Debian コンテナがインストールされます:

source: <emphasis>BEWARE</emphasis> Bugs in default <literal>debian</literal> template
ja_jp: <emphasis>BEWARE</emphasis> デフォルトの <literal>debian</literal> テンプレートに含まれるバグ

source: The <command>/usr/share/lxc/templates/lxc-debian</command> template creation script provided in the initial <emphasis role="distribution">Wheezy</emphasis> package (aka <emphasis role="pkg">lxc</emphasis> 0.8.0~rc1-8+deb7u1) suffers from numerous problems. The most important one is that it relies on the <command>live-debconfig</command> program which is not available in <emphasis role="distribution">Wheezy</emphasis> but only in newer versions of Debian. <ulink type="block" url="http://bugs.debian.org/680469" /> <ulink type="block" url="http://bugs.debian.org/686747" />
ja_jp: 最初の <emphasis role="distribution">Wheezy</emphasis> パッケージ (別名 <emphasis role="pkg">lxc</emphasis> 0.8.0~rc1-8+deb7u1) に含まれていた <command>/usr/share/lxc/templates/lxc-debian</command> テンプレートを作成するスクリプトは数多くの問題を抱えていました。最も重要な問題は <command>live-debconfig</command> プログラムに頼っていたにも関わらず <emphasis role="distribution">Wheezy</emphasis> ではこのプログラムが利用可能でなかった点です。<command>live-debconfig</command> プログラムは Debian のより新しいバージョンで利用可能になりました。<ulink type="block" url="http://bugs.debian.org/680469" /> <ulink type="block" url="http://bugs.debian.org/686747" />

source: At the time of writing, there was no good solution and no usable work-around, except to use an alternate template creation script. Further updates of lxc might fix this though. This section assumes that <command>/usr/share/lxc/templates/lxc-debian</command> matches the upstream provided script: <ulink type="block" url="https://github.com/lxc/lxc/raw/master/templates/lxc-debian.in" />
ja_jp: 執筆時点で、別のテンプレート作成スクリプトを使う以外に良い解決策はありませんし、利用可能な次善策もありません。lxc の今後の更新によりこの問題が修正されるかもしれません。この節では <command>/usr/share/lxc/templates/lxc-debian</command> が上流開発が提供するスクリプトと一致することを仮定します: <ulink type="block" url="https://github.com/lxc/lxc/raw/master/templates/lxc-debian.in" />

source: Note that the filesystem is initially created in <filename>/var/cache/lxc</filename>, then moved to its destination directory. This allows creating identical containers much more quickly, since only copying is then required.
ja_jp: ファイルシステムは最初に <filename>/var/cache/lxc</filename> の中に作成され、その後目的のディレクトリに移動されます。こうすることで、同一のコンテナが極めて素早く作成されます。なぜなら、単純にコピーするだけだからです。

source: Note that the debian template creation script accepts an <option>--arch</option> option to specify the architecture of the system to be installed and a <option>--release</option> option if you want to install something else than the current stable release of Debian. You can also set the <literal>MIRROR</literal> environment variable to point to a local Debian mirror.
ja_jp: この debian テンプレート作成スクリプトは、インストールされるシステムのアーキテクチャを指定する <option>--arch</option> オプションと、現在の Debian 安定版以外の物をインストールしたい場合に指定する <option>--release</option> オプションを受け入れます。また、<literal>MIRROR</literal> 環境変数を設定してローカル Debian ミラーを指定することも可能です。

source: The newly-created filesystem now contains a minimal Debian system, and by default the container shares the network device with the host system. Since this is not really wanted, we will edit the container's configuration file (<filename>/var/lib/lxc/testlxc/config</filename>) and add a few <literal>lxc.network.*</literal> entries:
ja_jp: これで、新規に作成されたファイルシステムが最低限の Debian システムを含むようになりました。デフォルトでこのコンテナはホストシステムとネットワークデバイスを共有します。これは全く望むべき状態ではないため、コンテナの設定ファイル (<filename>/var/lib/lxc/testlxc/config</filename>) を編集し、幾つかの <literal>lxc.network.*</literal> エントリを追加します:

source: These entries mean, respectively, that a virtual interface will be created in the container; that it will automatically be brought up when said container is started; that it will automatically be connected to the <literal>br0</literal> bridge on the host; and that its MAC address will be as specified. Should this last entry be missing or disabled, a random MAC address will be generated.
ja_jp: これらのエントリの意味するところはそれぞれ、仮想インターフェイスはコンテナによって作られます; 仮想インターフェイスはコンテナが開始された時に自動的に利用可能な状態にされます; 仮想インターフェイスはホストの <literal>br0</literal> ブリッジに自動的に接続されます; 仮想インターフェイスの MAC アドレスを指定します。最後のエントリを削除するか無効化した場合、ランダムな MAC アドレスが生成されます。

source: Another useful entry in that file is the setting of the hostname:
ja_jp: 設定ファイル内の便利なエントリを使ってホスト名を設定することも可能です:

source: Starting the Container
ja_jp: コンテナの開始

source: Now that our virtual machine image is ready, let's start the container:
ja_jp: これで仮想マシンイメージの準備が整いました。コンテナを開始しましょう:

source: We are now in the container; our access to the processes is restricted to only those started from the container itself, and our access to the filesystem is similarly restricted to the dedicated subset of the full filesystem (<filename>/var/lib/lxc/testlxc/rootfs</filename>). We can exit the console with <keycombo action="simul"><keycap>Control</keycap> <keycap>a</keycap></keycombo> <keycombo><keycap>q</keycap></keycombo>.
ja_jp: これでコンテナの中に入りました; プロセスへのアクセスはコンテナ自身によって開始されたものだけに制限されています。同様に、ファイルシステムへのアクセスもこのコンテナ専用に割り当てられた完全なファイルシステムの一部分 (<filename>/var/lib/lxc/testlxc/rootfs</filename>) に制限されています。コンソールを終了するには <keycombo action="simul"><keycap>Control</keycap> <keycap>a</keycap></keycombo> <keycombo><keycap>q</keycap></keycombo> を使います。

source: Note that we ran the container as a background process, thanks to the <option>--daemon</option> option of <command>lxc-start</command>. We can interrupt the container with a command such as <command>lxc-kill --name=testlxc</command>.
ja_jp: <command>lxc-start</command> に<option>--daemon</option> オプションを渡したお陰で、コンテナがバックグラウンドプロセスとして実行されている事に注意してください。コンテナを中止するには <command>lxc-kill --name=testlxc</command> などのコマンドを使います。
